¿Qué entiende como commit?	
Es la idea de consignar un conjunto de cambios de forma permanente a un proyecto, dejando 
los proyectos anteriores almacenados en nodos para que si en algun momento se desea regresar
se pueda hacer sin ningun problema y conservando todas las versiones.

¿Qué entiende como merge?
Que se logra combinar las partes del proyecto  en uno. 

¿Cuál es la diferencia entre Pull y Push?
Que en el pull se jalan todos los commits del "repository" mientras que en el push se
suben todos los commit del "repository".